[âm nhạc]
Xin chào tất cả các bạn mình là Erik hôm
nay trong video này mình sẽ hướng dẫn
các bạn cách chúng ta có thể triển khai
cái dự án back and lên trên một cái host
thực tế Nha cụ thể đây trong video lần
trước mình đã hướng dẫn các bạn cách
chúng ta đã có thể chạy được ứng dụng
tại localhood và chúng ta đã kết nối tới
databa thật rồi hôm nay trong video này
chúng ta sẽ triển khai Cái con baggie
này lên trên một cái đường link cụ thể
luôn ở đây trước khi bắt đầu video này
các bạn sẽ đảm bảo cho mình rằng là
chúng ta đã triển khai cái dự án
background này chúng ta sẽ cần phải đẩy
cốt lên gif để các bạn nhé chúng ta sẽ
cần phải đẩy lên kit này như cá nhân
mình thì mình đã đẩy cái con Final lên
này cũng như rằng là các bạn đẩy con
back này một điểm lưu ý cho các bạn Đây
chính là cái số code này các bạn này nó
có thêm một cái thư mục server thì các
bạn không có nó cũng chẳng sao cả nhà
chúng ta sẽ chuyển cái khác ngày xưa thì
khi mình thìployd với thằng Hero cũ ấy
mình cần cái thư mục sever này còn bây
giờ khi chúng ta sử dụng một cái công cụ
khác thành ra rằng là chúng ta không cần
cái thư mục này nữa
sau 15 phút này các bạn này ngày xưa
thằng herocu của chúng ta là sau 1 tiếng
hay rằng là 30 phút ấy nó mới gọi là 20
net Còn đối với thằng này là 15 phút nha
đồng thời rằng là các bạn sẽ lưu ý rằng
là một tháng nó chỉ sống được 750 giờ
thôi thì đây chính là một vài lưu ý cho
các bạn và hình như rằng là chúng ta tạo
được ba cái dự án free đối với thằng này
thì đây chính là một cái điểm của thằng
render nha ở đây Các bạn thấy rằng là nó
cũng offer chúng ta cái thằng bot Của
Red luôn nhưng mà lý do mình không dùng
bởi vì rằng là sau 90 ngày các bạn này
nó bắt các bạn trả tiền thì đấy chính là
lý do tại sao mà mình lại tốn một cái
video hướng dẫn các bạn chúng ta tạo
database trên này mà chúng ta không tạo
luôn data như thế này đối với thằng
herocu thì nó khác hẳn đúng không nào
khi các bạn triển khai vừa tăng herocu
ấy chúng ta triển khai thằng Red này
chúng ta triển khai thằng thằng nó CS
lên là herocu luôn chúng ta lấy luôn
database của nó còn bây giờ thì chúng ta
triển khai thằng Rex một nơi này thằng
background một nơi này thằng data B1 nơi
Các bạn thấy rằng là nó ta là sẽ nghe
hết đúng không nào như vậy rằng là mình
đã giới thiệu qua cho các bạn thấy rằng
là cái phần Free của thằng này thì Dĩ
nhiên nó không thể đọ được với thằng
Hero cu các bạn thằng heroko là một cái
thằng quá chỉ là Amazing rồi sau khi mà
các bạn đã có được cái đống shit này rồi
chúng ta đã hiểu được cái phần phần Plan
này rồi ấy công việc tiếp theo của chúng
ta đấy chính là chúng ta sẽ cần phải tạo
một cái tài khoản đúng không nào Các bạn
nhấn cho mình cái phần side in Nha ngay
tại cái phần size in này các bạn này
kiểu gì thì nó cũng có một cái option để
chúng ta sẽ up thôi đây các bạn lưu ý
rằng là chúng ta không nhất thiết phải
Sẽ up với thằng gift hay rằng là thằng
git lag đâu các bạn sẽ up với Google cho
nó nhanh nha ví dụ ở đây thì mình sẽ set
up với thằng Google của mình thôi ở đây
thì nó sẽ báo lỗi bởi vì rằng là cái tài
khoản của mình các bạn thấy rằng là tài
khoản của mình thì mình đã gọi là mình
đã từng tạo một cái tài khoản rồi thành
ra rằng là mình nhấn một phát thì nó vào
luôn các bạn cái phần tạo tài khoản này
thì nó khá chi là dễ thì mình sẽ bỏ qua
nha sau khi các bạn vào cái trang chủ
này có thể rằng là giao diện nó hơi khác
một chút Mình nghĩ rằng là giao diện nó
sẽ trông như thế này các bạn này các bạn
sẽ thấy rằng là nó có một cái phần đấy
chính là wester vip các bạn sẽ chọn cho
mình cái phần wester vip nha đây chúng
ta sẽ có một phần đấy chính là kết nối
tới tài khoản ấy Ví dụ đây thì mình sẽ
chọn cái phần config account các bạn này
đây thì hi vọng rằng là à Không phải cái
phần này mình sẽ back lại nha bởi vì
rằng là trước sẽ đi hướng dẫn các bạn ấy
thì ví dụ như rằng là mình sẽ chọn cái
phần gift nha mình sẽ Connect AK Xem xem
nào đây thì đúng với phần giglab này thì
nó lại chuyển ra như thế này à
render.com nha mình sẽ gọi là mình sẽ
login với một cái tài khoản Mình nghĩ
rằng là khá chi là nhanh thôi vào
render.com này mình sẽ login với thằng
Google của mình nha một cái tài khoản
Google khác này chúng ta sẽ chọn size in
này lý do mình muốn làm cho bạn thấy bởi
vì rằng là nó khá chi là dễ rồi mà mình
sẽ chọn Google nha login với thằng
Google này Đây nó đang quay 10 vòng trái
đất các bạn này đây này lần đầu tiên nó
tạo thì nó sẽ cần một vài cái chọn tài
khoản các bạn này mình sẽ chọn cái tài
khoản của mình nha đấy chúng ta sẽ tiếp
tục với tài khoản của chúng ta này hi
vọng rằng là nó khá chi là nhanh đúng
không nào nó sẽ quay 10 vòng trái đất
như thế này các bạn sẽ nhìn này Đây đây
chính là lần đầu tiên các bạn vào cái
thằng render này chúng ta không cần phải
tích vào cái phần này đâu để tránh cái
trường hợp chúng ta bị spam nha mình sẽ
Nhấn vào complet sizeup của chúng ta đấy
rồi Các bạn thấy rằng là sau khi mà
chúng ta làm như vậy nó sẽ gửi một cái
email yêu cầu chúng ta phải free fire
đúng không nào mình sẽ mở luôn cái trình
duyệt của mình nha ngay tại đây thì mình
sẽ vào cái phần gmail của mình đấy rồi
mình sẽ vào Gmail và mình sẽ mình sẽ xem
xem rằng là bạn nào mà không thấy các
bạn lưu ý rằng là chúng ta check luôn
cái thư mục spam nha các bạn sẽ chọn cho
mình cái phần o email này Đấy như vậy
rằng là mình đã có cái phần này rồi mình
sẽ Click vào cái đường link này nha đấy
rồi Cái phần này thì mình nghĩ rằng là
dân IT của chúng ta không làm được cái
này thì chúng ta làm được cái gì đúng
không nào đấy Đây chính là cái giao diện
Dash sport nếu như rằng là các bạn chưa
từng tạo các bạn này nó sẽ trông như thế
này này ngay tại đây chúng ta sẽ Nhấn
vào cho mình cái phần wester vip nha bởi
vì là chúng ta muốn triển khai
background mà chúng ta không thể chọn
cái phần này được phần này là fan lens
còn đây chính là cái phần background của
chúng ta các bạn này chúng ta sẽ nhấn
cho mình cái phần New water này đây thì
đây chính là giao diện của chúng ta có
bạn này ngay tại đây nha các bạn sẽ chọn
cho mình cái option đấy chính là Connect
với gift ấy sau đấy thì các bạn cũng
giống hệt như lúc nãy thôi chúng ta ưa
Lào quyền cho nó là được đấy thì cái màn
hình của mình ấy nó sẽ trông như thế này
các bạn này thì bây giờ thì mình sẽ quay
lại cái ứng dụng của mình nha Đấy sau
khi mà các bạn kết nối thì nó sẽ ra như
thế này này lần này thì mình sẽ cần phải
chọn một cái repu khác đúng không nào
tại thời điểm bây giờ các bạn này đây
này mình kết nối thành công rồi nó hiện
cái tên username của mình chính là hai
bên Phạm đây các bạn này đây này Ai đi
phạm của mình đây đó nó đã kết nối được
tới get up của mình rồi đúng không nào
thành ra rằng ở đây nha thành ra rằng ở
đây thì mình sẽ search các bạn này mình
sẽ search cái dự án back and của mình
đúng không nào mình sẽ search cái tên
này các bạn này tên của mình nha mình sẽ
search này mình sẽ copy cái tên này thôi
mình sẽ vào đây mình search các bạn này
đây sau khi mà mình search các bạn ạ Các
bạn thấy rằng là nó không hiện ra cái gì
đúng không nào mình search như thế này
thì có vẻ như rằng là nó tại sao mà nó
không hiện Cái này nhỉ Tại sao mà nó lại
không cho mình mình chọn một cái repe
như thế này public khá chi là vô lý mình
cũng không hiểu tại sao mà nó lại bị như
thế này thì có vẻ như rằng àm mình biết
tại sao rồi bởi vì rằng là khi mà mình
kết nối tới tài khoản này này mình chỉ
cho nó kết nối tới một cái một cái pro
thôi Thành ra rằng là nó như thế này cái
chỉ là chuối đúng không nào chúng ta gọi
là tại sao nhỉ Mình enter một cái nó lại
không có kết quả nha mình sẽ Nhấn vào
cái phần Nhấn vào phần này xem nào xem
nó mở ra cái gì mình sẽ vào gift của đây
chính là Gil hấp của mình mà tại sao mà
nó lại như thế này nhỉ Mình sẽ nhấn vào
config video xem kit up đầy rồi Bơm
Mission của mình render các bạn này
render
easy cái này đây này các bạn này các bạn
thấy rằng là về cái phần Robert lý do
của mình bị như vậy Lý do mình bị lỗi
như bên này các bạn này được Lý do mình
bị lỗi đối với thằng render bởi vì rằng
là khi đấy mình chỉ cho nó access một
cái pro thôi các bạn lưu ý rằng là khi
chúng ta cài đặt đấy các bạn chọn cho
mình cái phần Oreo
xong Bây giờ thì mình sẽ quay lại cái
thằng render nha Lần này thì nó sẽ hết
lỗi rồi Nó đang quay 10 vòng trái đất
như thế này hi vọng rằng là lần này
chúng ta sẽ không bị lỗi nữa đôi khi
rằng là nhiều cái lactom mới đấy các bạn
mình đi làm thì Dĩ nhiên rằng là mình
không dùng như thế này rồi mình hay dùng
những cái blog phong trả phí thì mình sẽ
cần trô được nhiều hơn còn ở đây do
chúng ta dùng miễn phí thành ra rằng là
các bạn Chịu khó nhé chẳng hiểu sao mà
nó quay 10 vòng ra rất như vậy Thay vì
vậy thì mình sẽ quay lại cái trang chủ
của nó nhé Mình quay lại trang chủ và
mình nhấn vào cái phần dashboard thôi
Đây lần này thì có vẻ như rằng là sang
cái thằng này thì nó quay nhanh hơn một
xíu các bạn này nhưng mà tại sao mà nhu
cầu của mình nó quay 10 vòng trái đất
như thế này nha Rồi cuối cùng thì nó
cũng quay về cho mình rồi thì mình sẽ
quay lại cái phần mình sẽ quay lại cái
phần này mình sẽ nhấn new xem nào đây
rồi chúng ta sẽ chọn new west nha đấy
các bạn thấy rằng là nó đã load lên tất
cả những cái dự án của mình các bạn này
Đấy lần này thì mình sẽ chọn cái phần
background của mình nha mình sẽ Nhấn vào
Connect các bạn này đấy thì chúng ta sẽ
chờ một xíu để cho nó kết nối này sau
khi mà các bạn đã nhấn được cái phần
Connect cái phần Nam này các bạn này các
bạn lưu ý rằng là cái phần nêm này nó sẽ
gọi là nó sẽ thể hiện trên cái đường
link
uae ứng dụng của các bạn luôn thành ra
rằng là các bạn chọn một cái tên cho nó
có ý nghĩa nha Chúng ta đừng đặt là
abcxyz ví dụ ở đây thì mình sẽ đặt gọi
là hỏi the it gạch ngang be gạch ngang
booking Kong như thế này cho nó có ý
nghĩa này tiếp theo nữa về cái phần
reason các bạn sẽ để cho mình là
Singapore cái phần à Sao this Aji nha
cho nó kết nối nhanh này tiếp theo nữa
này nếu như rằng là các bạn đẩy code
trên nhánh main các bạn sẽ để làm main
còn như cá nhân mình mình để code trên
nhánh Master thành ra rằng là mình để là
Master các bạn này ngoài ra thì nó sẽ có
một vài câu lệnh tiếp các bạn này tức
rằng là về cả phần inviderman của chúng
ta ấy về các phần invite sản phẩm của
chúng ta mình sẽ để nó là nốt rẽ nha Đây
này các bạn sẽ để cho mình là nốt này
tiếp theo nữa về cái phần comment của
chúng ta các bạn này về cái phần Bill
Comment này chính là việc mà các bạn
chạy cái dự án của chúng ta thì ngay tại
đây các bạn sẽ đổi cho mình là mpm nha
mpm insta nha đấy rồi Mình nghĩ rằng là
chúng ta sẽ cần phải chạy cái câu lệnh
npm install này khi mà các bạn dùng da
ấy nó ngay lập tức nó sẽ cài đặt tất cả
backgit của chúng ta nó cũng tương tự
như câu lệnh này thôi thì mình sẽ để lại
dàn Xem xem rằng là nó có lỗi gì không
nha Tiếp theo nữa các bạn này tức là cái
câu lệnh để chạy ứng dụng của chúng ta
đối với câu lệnh của chúng ta chúng ta
không thể chạy được câu lệnh như thế này
thay vì cái thằng này các bạn sẽ dùng
cho mình đấy chính là npm start nha
Chúng ta sẽ chọn như thế này đấy như vậy
rằng là chúng ta sẽ chọn cái phần này là
ntn start này Đồng thời thì chúng ta sẽ
để miễn phí như thế này thôi Và cuối
cùng các bạn sẽ nhấn cho mình đấy chính
là creater cái phần addha này chúng ta
không cần đâu bởi vì rằng là chúng ta
đâu có tiền đâu các bạn mình thử Nhấn
vào đây xem là nó có cái gì Các bạn này
à ở đây thì chúng ta sẽ cần cái phần
advan đấy các bạn tức là chúng ta sẽ cần
phải chúng ta sẽ cần phải chúng ta sẽ
cần phải config các bạn này đây này Thứ
nhất rằng là chúng ta sẽ cần phải upload
cái file của chúng ta mình sẽ thêm một
cái đấy chính là Secret Fight nha các
bạn nha absolut pass Có vẻ như rằng là
mình sẽ chọn s cái phần này đây thì
Final của chúng ta đấy rồi mình sẽ đặt
Đấy chính là dog Envy này Đấy tiếp theo
nữa về cái nội dung của chúng ta các bạn
này về nội dung của chúng ta chúng ta sẽ
quay lại đối với cái thằng background
của chúng ta nha background này các bạn
sẽ copy paste cho mình nha đấy rồi cá
nhân mình ấy Tại máy tính của các bạn
các bạn sẽ Fill cho mình hai cái trường
này còn cá nhân mình mình sẽ không test
cái phần gửi email nữa thành ra rằng là
mình để trống nhạc mình sẽ copy cái đống
shit này sau đây nữa mình sẽ quay lại
đối với cái thằng này mình sẽ paste vào
đây Đấy mình sẽ paste vào phần này các
bạn này đây các bạn sẽ paste vào cho
mình như thế này nhé và mình sẽ nhấn lưu
các bạn đây như vậy là chúng ta đã thêm
phần này rồi Có vẻ như rằng là cái phần
cái phần này thì nó nó lưu hơi thốn các
bạn nhỉ Nhìn cái file png của nó này khá
chỉ là thốn đúng không Rồi mình sẽ cho
để những cái phần còn lại mặc định thôi
Và bây giờ thì mình sẽ nhấn tạo service
này trong quá trình tạo ấy nếu như rằng
là có lỗi thì chúng ta sẽ nhìn thấy thôi
Còn hiện tại thì các bạn nhấn và các bạn
chịu khó nha Chúng ta sẽ chờ một xíu này
nó sẽ hiện ra một cái màn hình khác các
bạn này đây sau khi mà chúng ta Nhấn như
vậy nó sẽ hiện ra cái event các bạn sẽ
nhìn này thứ nhất rằng là bản chất của
vấn đề đấy chính là nó sẽ cần kéo gọi là
nó kéo cái dự án của chúng ta về cái máy
chủ này về cái máy chủ của thằng render
ấy sau đấy nữa nó sẽ chạy câu lệnh ra
này câu lệnh ra này giống hệt mà các bạn
chạy câu lệnh mtm start thôi nhờ câu
lệnh ra này nó sẽ cài đặt tất cả các
back Kids của chúng ta trong cái file
đấy Quá trình này các bạn thấy rằng là
cái tốc độ mạng của nó các bạn này cái
tốc độ mạng của nó do chúng ta dùng cái
con dùng cái con có 500 12 MB thôi tức
là là nó se cái CPU ấy thành ra rằng là
nó khá chi là hên xui lúc thì nhanh nó
lúc thì chậm thì các bạn thấy rằng là so
với thằng Hero cu thì không thể gọi là
đọ được đúng không nào thành ra rằng là
mình sẽ chờ một xíu để cho cái đống shit
này nó chạy nha
ở đây thì sau một đợt chờ đợi Cuối cùng
thì cái con ứng dụng của mình nó đã chạy
thành công rồi các bạn này đây này Các
bạn nhìn cái đoạn lock thì nó đã tự động
nó đã thoát ra cho mình rồi cái server
này của mình nó đã chạy rồi ấy mình sẽ
gọi là Slow to parth Xem xem nào thì ở
đây Nếu như rằng là các bạn trở thành
công ấy các bạn sẽ nhìn cho mình này nó
sẽ có một cái đường link như thế này các
bạn này on render.com ấy mình sẽ nhấn
luôn Vào cái đường link này này đó ngay
lập tức thì nó sẽ mở ra như thế này
chứng tỏ rằng là mình đã kịp loi được
cái phần backgen của chúng ta nha ở đây
thì các bạn có thể thấy một vấn đề này
Đấy chính là cái quá trình chúng ta dùng
với cái thằng ba bộ nốt ấy nó khá chỉ là
lâu Đúng không nào bạn nào mà muốn khắc
phục cái tình trạng này này các bạn lưu
ý rằng là các bạn search cho mình cái
việc mà dùng với thằng parbled nó sẽ như
thế này các bạn này các bạn sẽ sửa lại
như thế này thì lần sau các bạn Bill nó
sẽ ngon hơn này thứ nhất rằng là các bạn
không dùng Note mon nữa các bạn không
dùng Note mon này không dùng Note mon
trên production này chúng ta sẽ mình sẽ
Note lại nha không dùng nốt mon này
không dùng Note mon không dùng Note mol
này không dùng Note mon trên production
này các bạn muốn quá trình Bill của
chúng ta nhanh hơn đấy chúng ta sẽ dùng
như thế này bước đầu tiên các bạn cần
làm đấy chính là Bill Project để làm
điều đấy các bạn sẽ dùng cho mình cái
phần 3ble ấy các bạn sẽ cần phải Build
Project sau